# MSU_4th-year_project
Код курсовой работы по программированию на  CUDA для решения задачи Лэмба методом спектральных элементов.


#### Краткое описание:
 * В первую очередь требуется сгенерировать нужную сетку с помощью Fidesys и поместить её в папку raw_meshes - там располагаются все "не готовые" сетки.
 * После этого запускается скрипт prepare.py, который создает удобную для чтения в С++ сетку, разбитую на 2 файла (nodes и elements) которые сохраняются в отдельной папке внутри prepared_meshes.
 * Далее эта сетка с помощью функции load_mesh() из файла load_mesh***.h загружается в программу.
 * После требуется детальное конфигурирование программы в зависимости от требуемой задачи. Например требуется задать свойства материала, вектор сил, граничные условия (лучше не задавать т.к. у меня работают они не совсем корректно), параметры распределения силы: амплитуда, частота, тип источника.
 * Далее требуется скомпелировать программу: nvcc -std=c++11 main.cu.
 * Запускаем программу: ./a.out.


#### Описание элементов программы и работы:
* Продолжение следует...


TODO:
 * Требуется добавить конфигурирование сеток, чтобы не перебивать параметры сетки в программу.
 * Очень-очень надо добавить хранение матрицы масс и матрицы сил в разреженном виде, с сохранением доступа к элементам по []. Предположительно надо создать просто свою структуру данных, в которой будет массив хранящий только не нулевые значения, и перегрузить у этой структуры операцию [].
 * Требуется добавить (или хотя бы обдумать) возможность использования базиных функций более высокого порядка и для большего числа узлов на элементе.
